PROZAC+ - Prozac+: La loro storia - Biografia Home - Concerti - Storia - Discografia - TestaPlastica - AcidoAcida - 3 P+ - Baby - Fun Club 0 - Foto - Pastiglie&copy; - Stampa - Dilemmi - Forum - Guestbook Prozac+: La Storia Aggiornata al 18/11/00 Il tutto nasce a Pordenone nel '95 quando Gianmaria, dopo aver suonato in diversi gruppi della sua citta' come i WALT DISNEY, i FUTURITMI, i TAMPAX (dei quali il loro attuale manager ADO era il cantante), (ed essere stato il cantante degli Hippy... insomma un mito della scena attiva pordenonense agli anni del &quot;Complotto&quot;) ed essersi stancato del solito modo di fare musica, decide di formare un gruppo in cui suonino anche delle ragazze. Si mette cos in contatto con EVA ,che sapeva essere una cantante (con i Rude Agents, n.d.a.), e inisieme cominciano a lavorare ad alcuni pezzi; a loro 2 si aggiungono poi anche ELISABETTA e SIMON. Iniziano a suonare in qualche pub di Pordenone e successivamente a fare qualche concerto in giro. Dopo il 3 concerto (al BEACH BUM FESTIVAL), a casa di Gianmaria incominciano ad arrivare diverse telefonate da parte di varie etichette interessate al gruppo...alla fine i PROZAC+ decidono di firmare un contratto con la VOX POP, etichetta indipendente, e nell'Aprile '96 fanno uscire il loro 1 album:&quot;Testa Plastica&quot;. Il 1 singolo dei P+ &quot;Pastiglie&quot;, accompagnato da un video altrettanto eccezionale... Incomincia cos il loro 1 tour, il &quot;Testa Plastica tour&quot; caratterizzato dagli inconfondibili Marshall gialli... Alla batteria Parigi, primissimo drummer della formazione. Il tour, (200 concerti in un anno), riscuote un discreto consenso, alla fine del quale pero' SIMON decide di lasciare la band; in ogni caso i PROZAC continuano a far uscire CD,come appunto il cd singolo di &quot;BABY&quot; (adesso quasi introvabile...) e la ristampa di &quot;Testa Plastica&quot; contenente in piu' &quot;GONE DADDY GONE&quot; (cover dei Violent Femmes). A questo punto xo' la VOX POP costretta a chiudere i battenti e i PROZAC+(se pur ancora fortemente legati alla loro etichetta) firmano un contratto con la EMI, con la quale fanno uscire, il 14 Gennaio '98, il loro 2 album:&quot;Acidoacida&quot;, dal quale viene estratto il singolo &quot;Acida&quot;, grazie al quale arrivano al grande successo; partono cos per il loro 2 tour: l' &quot;Acidoacida tour&quot;,questa volta caratterizzato dai Marshall non piu' gialli ma fucsia, (e durante il quale a SIMON che decide di lasciare il gruppo subentra un nuovo chitarrista, MIRCO, mentre invece alla batteria RAFFAELLO prende il posto di Parigi), che, grazie anche al nuovo enorme successo dell'Album e dei singoli sparati a pi non posso dalle radio, sta riscuotendo ancora + successi del 1... 02/06/1999 Finalmente rieccoci qui. S perch+ era necessario fare dei chiarimenti. Dopo ben un anno cosa dire? Nuovi singoli durante il tour, Colla e Gm che invadono le nostre case via radio, e il loro super tour, di 70 e passa date che tocca tutta l'Italia (portandoci anche il mitico vinile di Acido Acida grazie all'impegno di Gianma che l'ha voluto o altrimenti con la Emi stavamo freschi). I Prozac+ arrivano fino in Spagna (e noi c'eravamo) per la bellezza di 6 date in territorio Catalano e Madrileno. Nel frattempo al PIM ci sono rivelazioni senzazionali, tipo che il singolo del '98 era uno uscito nel 99 in pratica. Poco importa, le vostre testoline ricorderanno bene quanto vi hanno fatto uscire fuori a forza di farvi sentire Acida e soprattutto quello che hanno dato nei concerti i Prozac+ al loro pubblico, a ogni singola persona presente, sempre con la massima sincerit e spontaneit e un rapporto stretto e intimo con lo stesso come mai s' visto. Ma questi concorsi sono fatti per le spice girls come sappiamo indi meglio cos il fatto che non abbiano partecipato anche se sarebbe stato grandioso vedere Gm salire sul palco e mandarli tutti a cagare quei falsi. FALSI tutti in TV! Le 21 date post AcidoAcida Tour a parte il concerto di Capodanno ci hanno ridato il grandeo Simn alla chitarra dopo ben due anni. Comunque lui mai era scomparso , anzi. E' quello che sempre e comunque sale sul palco per primo e scende per ultimo per montare smontare e tutto il resto. Tipo prendere le sigarette a scrocco, e disponibile infinitamente. Eva Betta e Gianmaria sono sempre pi fantastici come tutti quelli che con loro lavorano direttamente e di cui magari mai si parla o poco . Per questo ve ne parlo. Raffaello il batterista attuale non smette mai di suonare, e anche quando finisce il soundcheck continua ossessionantemente (notare espressioni di Eva) a picchiare duro finch non gli suona il telefonino per la nostra salvezza. Suona davvero bene e lo salutano due ragazze che lui sa (hihi) e s' pure comprato un grandioso set di batteria artigianale. Steve il loro Sound Engigneer Live(pronunciasi &quot;saand engegnaaar&quot;) lo riconoscerete dall'aspetto serio (si fa per dire ) e dalla sua professionalita. Katya con Luca [(il &quot;cassiere Fantacalciato&quot;) ] si occupa del Fun Club e chi la conosce sa che forza , e soprattutto quanto fa impazzire chi le sta accanto! Molte altre persone li aiutano in varie occasioni ma ne parleremo a poco a poco. Ovi ... un mitico cantante , un appassionato (ma nel vero senso della parola) della tecnica del suono quanto del gioco del pallone: mai farsi vedere ai concerti con una palla o vi rincorre e lascia stare il mixer! Spesso lui al posto di Steve l'uomo al mixer dei sistemi di amplificazione ai concerti. Ma soprattutto il responsabile delle loro incisioni in studio. Parigi come v'ho gi detto quel folle del batterista di Testa Plastica, eh s&igrave;! Paolo Parigi &egrave; il primo batterista dei Prozac+ e per l'esattezza batterista dei Waalt Diisneey, con lo pseudonimo di Steve Vinavil. Successivamente, vedi primo lp del Great Complotto, Paolo passa al basso, con lo pseudonimo di Paris jr. Chi lo incontr sar lietamente toccato da questo evento e da quanto sskizzato! :) Lo rivedremo? A boh! Ado invece, come dire.... non ci sono parole. E' anch'egli un grande uomo, grandissimo insostituibile manager, a detta del Gianma a Firenze 27/05/99 anche Pornoattore, cantante, persona scintillante, eccezionalmente mitico e dalla mente vulcanica (persino prima di farsi temere dalla regione Friuli intera quando suonava coi Tampax era cos incredibile!). Poche parole ci sono per definire Ado. Ne inventeremo due inventate allora : POISFD e GHTERFED (ahahah ciao Ado!!! e grazie Elio). 18/11/2000 Siamo arrivati al 2000! Dopo un anno di date qu&igrave; e l&igrave; per l'Italia e l'Europa, pi&ugrave; precisamente in Spagna, i prozac+ sono pronti per il loro nuovissimo disco: 3 PROZAC+. La formazione vede il ritorno stabile di Simon alla seconda chitarra e addirittura un terzo chitarrista Aurelio &quot;Cinguz&quot; si narra che quando sudi emetta soavi profumi comparabili a quelli del Cinghiale :-) Comunque sia, un mostro di simpatia ascoltate la sua intervista per rendervene conto . Alla batteria ritorna dopo un bel p&ograve; di tempo lo &quot;Sgherlo&quot; o Carlo , che quindi subentra a Raffaello. Al momento i singoli estratti dal loro bellissimo nuovo album sono Angelo e Superdotato. Il tour ha toccato quasi tutta Italia e come sempre ha racolto un grande numero di fan all'ascolto del nuovo sempre pi&ugrave; energico e maturo sound dei Prozac+. Peccato per l'infortunio al pollice di Gm, o avremmo visto i Prozac+ aprire a Zurigo il concerto dei Bad Religion e tanti altri concerti estivi. Ma ora &egrave; tutto a posto e presto si riparte! In tanto posso dirvi con gioia che i P+ sono rienrtati in sala prove assiduamente!Pronti per un nuovo lavoro? TADAA'' a presto le newss! A cura di Giovanni Guzzetta e Angela Mecocci Copyright 1998-2001. Autore, direttore artistico e webmaster Giovanni Guzzetta . Copyright 1998-2001 Giovanni Guzzetta. Tutti i diritti sono riservati.Nessuna parte del sito (nulla escluso) pu essere riprodotta o diffusa con un metodo qualsiasi senza il permesso scritto del sottoscritto . Ideato per IE 5.0 Risoluz. 800x600 Tenetevi Forte!!!!! Aggiornato il 12-03-01 .