Prozac+ Dilemmi Faq Ossessioni et similia Home - Concerti - Storia - Discografia - TestaPlastica - AcidoAcida - 3 P+ - Baby - Fun Club 0 - Foto - Pastiglie&copy; - Stampa - Dilemmi - Forum - Guestbook DILEMMA Pagina messa su per i vostri turbamenti e dilemmi personali! Scrivetemeli come sempre a prozac@ctonline.it e se ne discute in gruppo! FAQ/DILEMMI AUTTUALISSIMI: 1)Magliette, Gadgets, cappellini e simili come si fa ad averli? 2)FaN CluB dei Prozac+: come faccio a iscrivermi e a saperne di pi&ugrave;? 3)Il nuovo disco dei Prozac+ in Inglese come cazzo faccio ad averlo? 4)L'mp3 e il video di Angelo...... dove? 5)Come faccio a diventare Pastiglia&copy; o SuperAmico, etc etc +foto? FAQ/RISPOSTE AUTTUALISSIME (al 24/07/2000): 1)Magliette, Gadgets, cappellini e simili sono disponibili finalmente al sito del Merchandising Ufficiale dei Prozac+: http://www.1per1.com/prozacstore/indexita.html ! Come sempre gli iscritti al Fun Club Zero, il fan club ufficiale dei Prozac+, possono chiedere il tutto a Katya al prezzo di costo! Per chi vuole acquistare ai concerti, di regola c'&egrave; sempre un bel banchetto dove potete trovare tutto ci&ograve; che vi interessa ( ed &egrave; anche pi&ugrave; conveniente visto che potete pure scegliere meglio di persona!) 2)Iscriversi al FaN CluB Ufficiale dei Prozac+, il fan club zero &egrave; facilissimo! Basta andare alla sua pagina e troverete tutte e dico tutte le info che vi servono per conoscere i vantaggi, le iniziative, e sopratutto iscrivervi! Se volete sapere qalcos'altro scrivetemi pure a prozac@ctonline.it o contattatemi all'uin di Icq 12536365 3)Il nuovo disco dei Prozac+ in Inglese non si pu&ograve; proprio avere in Italia. Indi o andate all'estero come Giovanni E Cesco hanno fatto l'anno scorso e ve lo comprate l&igrave; , o fate conoscere a tutti i vostri amici fuori di confine i P+ e vedrete che per riconoscenza (i vostri amici) magari ve ne mandano una copia. Al momento il disco &egrave; gi&agrave; uscito in Spagna e presto uscir&agrave; anche in Germania! 4)Ma ragazzi che domande!!! Non &egrave; legale (e nemmeno giusto per i nostri mitici) mettere online mp3 allo scopo puramente piratativo e non dimostrativo: se volete sentire il pezzo c'&egrave; il real audio che si sente pi&ugrave; che bene, ci si mette di meno a scaricarlo e penso sia dimostrativo eccome! Al puro scopo pirat ehm... dimostrativo ci saranno decine di siti con questo benedetto mp3..... Andate l&igrave; no? Tutta responsabilit&agrave; e coscienza vostra. Per&ograve; ricordate che se un cd oggi costa s&igrave; tanto non &egrave; certo per gli autori e chi di voi conosce i P+ lo sa bene (vi ricordo ch esi son pure dovuti stampare di tasca loro l'lp di acida), ma il merito &egrave; delle case discografiche che con errate politiche (a mio parere) si son date una zappata sui piedi aumentando + la pirateria che i profitti. Circa il video mi sto sbattendo per avere l'autorizzazione a metterlo online 5)Per diventare un amico dei Prozac+, o semplicemente se vuoi la tua Foto in mezzo a quella delle Pastiglie e degli altri amici dei Prozac+ basta che contatti me via mail a o la Pastiglia&copy; Capo Angela Legami e me lo chiedi e mi mandi la Foto! Se pensi invece di poter essere una Pastiglia&copy; allora benvenuto! Ma non pensare sia cos&igrave; facile. In primo luogo devi amare i P+ con tutto te stesso, prendere e guadagnarti un ruolo nel clan delle Pastiglie&copy;! Altro non sono che un gruppo molto stretto di amici che anche se vivono in media a 1000 o + km di distanza sono legatissimi dal vincolo Prozac+ Quindi che senso ha chiedere come si fa a diventare pastiglie&copy;=?! Quando volete far parte di una comitiva gli chiedete come si fa? Figuriamoci questa che &egrave; molto pi&ugrave; particolare e esclusiva! Allora rendetevi disponibili, fatevi vedere appassionati, leggetevi lo statuto e contribuitevi, ricordatevi dei Superiori e che le Pastiglie&copy; si divertono 6000 volte di +! Vuoi diventare Pastiglia? Hai la stoffa e la Passione matta? Dai veloce che presto a un concerto ti si Battezza!! :-)! 1) NUOVO DISCO, testi,come si chiama, grafica perch, cosa, dove, fa male sentirlo + di 18 volte al giorno? etc. etc. ??? 2) ELISABETTA, EVA, GIANMARIA:quanti anni hanno, dove stanno, sono sentimentalmente liberi, cosa mangiano, etc.etc. (non vi metto quelle pi assurde ma belle tipo &quot;ho speranze con ...?&quot;...!) 3) TESTI OSSESSIONANTI e Turbanti!!!! Fabrizio di Torino ci sfida a un mostruoso confronto critico su &quot;ICS&quot;. A voi il dilemma! Gi qualcuno ha risposto! 4)TESTA Plastica(canzone) Avete sentito durante Testa Plastica le mega bestemmie di sottofondo? :) b)Chi suona i Bonghetti sulla chitarra? c)canta anche Betta? 5) Le vostre MASSIME 6) Fiabesco e Magico 7) Come ci si riduce a non sentire i Prozac+ per pi di 2 Giorni? 8) PREGHIERE serali (Franchino grazie di Quore, sei sempre pi fuori) 1 Grazie al Cielo questa vostra interminabile domanda ha una pagina: Visitala! TRE PROZAC+ il nuovo disco finalmente uscito giorno 24/03/00 (Tormentone 1Sub a: no no fa male sentirlo oltre le 18 volte al giorno!) 2 Ma per carit!!! Queste cose mica si chiedono!!! Dai! Sparate un p voi! E sottolineo che a cih mi mander&agrave; domade tipo dimmi tutto solo su Gm , o Eva, o Elisabetta sar&agrave; perennemente cancellato dalla newsletter e no avr&agrave; informazioni! I prozac+ sono GM + Eva + Elisabetta niente elementi singoli. 3 Fabrizio scrive: Un rompicapo per me lo rappresenta Ics ma chi : Un venditore di sogni va bene ...ma..... che tipo di sogni devono ritornare presto? ed ecco che si delinea cos un povero e sfortunato personaggio un piccolo spacciatore che ogni giorno fa a gara tra il vendere e il drogarsi tanto pi che : Ics pi ne vende pi se ne tiene per se tanto pi dorme tanto pi ics vince.... Sogni di polvere che finiscono , assuefanno....ci corrompono e allora ics come un eroe leggendario subito pronto a intervenire se il mondo piange ....lui sa come fare ! ics spaccia sogni per la felicit . E cosi ogni mattina un pensiero lo attedia e lo attanaglia come vincere?! Come avere un p di polvere magica ............ un circolo vizioso che racchiude ics in un mondo stile Dark cityano un mondo spento e che non pu dargli luce, l'unica cosa dormire , tenersi la polvere per s ma : tanto pi dorme tanto pi ics vince ?!!! Che ne pensi ..........ho tanta fantasia lo so .................... Come interpreteresti il suo nome ? I L C OSIDDETTO S PACCIATORE (o comunque qualcosa di simile) ics di x ..............ovvero incognita ........un sicofante,neghittoso essere senza meta? o ancora peggio la canzone semplicemente un sacco di parole eterogenee messe a caso? A te la risposta. PRIMA RISPOSTA di un ragazzo che vuole rimanere Anonimo (come ICS): FABRIZIO SCRIVE: Un rompicapo per me lo rappresenta Ics ma chi : &gt;Fermo quello che tu dici... tento di far volare la mia mente e di non bloccarla... (vediamo che sparo)!!! E'... Uno sfigato, uno che non ha sonno, forse nemmeno esiste (fosse questo il significato?) Sfigato.... vende sogni per la felicit che non ha. Ma non perch sfigato. Perch non c'. Non esiste e non ha luce per lui. Magari un sogno anche lui. Di qualcuno un p strambo. Uno come un p tutti oggigiorno. Un appastigliato, per viaggiare, per il pene, per mangiare per dormire, in un epoca triste in cui raggiungere ci che non si riesce realizzare un sogno. Ecco perch forse dorme. Anche troppo. Magari uno che nella sua vita non fa un cazzo e si sogna di far quello. Ed meglio che dorma uno che sogna cos! :-)) Ops... ma che cazzo ho sparato? Hihihi! :) So per certo che solo. Non c' riferimento a nessun'altro... nemmeno quando si parla dei suoi sogni, del suo vendere (cosa? con loro non si pu mai sapere). Nessun concetto di relazione pura. Un sognatore, uno Jellato (cazzo.. si sveglia e pensa a come vincere, quando gi sappiamo che quanto pi dorme tanto + vince cio:---&gt;che cazzo si sveglia a fare?:-) E' grandioso.... non esiste. E' una entit cattiva che s' svegliata a turbare i sogni altrui. E non se ne rende conto. E non dorme per di +! Come interpreteresti il suo nome ? I L C OSIDDETTO S PACCIATORE (o comunque qualcosa di simile) ics di x ..............ovvero incognita ........un sicofante,neghittoso essere senza meta? o ancora peggio la canzone semplicemente un sacco di parole eterogenee messe a caso? Bella la prima ipotesi Ics: MADONNASANTISSIMA non si pu dire chi ? Naaa in fondo non nessuno. Appunto Ics. E ics (titolo) in fondo poco significa. Hm... Siamo arrivati a qualcosa? Fammi sapere!!! :) 4 VAFFANCULO VA' + altre che in friulano e altre molto comprensibili! b) Chi li suona? c)e boh! non penso che Eva abbia due apparati vocali! 5 Filippo , da BOSTON, fan dei P+ ----&gt; Il mio motto: Sesso, Droga e PROZAC+. Magnifico, vero? Ser Walter da MN se la Forza esistesse, i P+ sarebbero gli unici veri Maestri Jedi ! ! ! (fanatico di Star Wars) 6 E' splendida! E a cura di Frankino: In un tempo lontano esistevano fiabe... esistevano fate e gnomi, e il mondo era felice. Ora le fate e gli gnomi non esistono pi Ne rimasto uno solo, il cui nome sei TU! Signore della Luna, Signore del tempo, simbolo del peccato...tu insegnerai...come peccare...come volare con il corpo e con la mente... poich l'ultimo piacere rimasto all'uomo cantare, cantare Prozac+ 7 Male, molto male, chiedere a Franchino (ICQ n 39304607) che vi mostra pure la Foto! 8 Preghiera spettacolare, sempre di Franchino (ICQ n 39304607) ANTIFONA (per capirci un meglio): Divento chirichetto per pogare in Chiesa&#133;&#133;..e mi bevo tutto il vino per le ostie...anche l'acquasanta...b che ne dici...le &quot;ostie&quot; e gli &quot;incensi&quot; li lascio a qualcun altro?:-)))) PREGHIERA: 1) Ave a Eva, piena di grazia, la Betta con te, voi siete le benedette tra le donne, benedetti i sogni vostri sempre di pi.Santa Betta, bassista del mondo, suona per noi spettatori, adesso e alla fine dei concerti sempre di pi. 2) Gianmaria nostro che ci porti in cielo, sia santificata la tua chitarra, venga a noi la tua voce, sia fatta la tua volont, come sul palco come in Terra, dai a noi la tua musica quotidiana come noi la diamo ai nostri successori e liberaci dagli altri suoni come sai fare tu. Autore, direttore artistico e webmaster Giovanni Guzzetta . Copyright 1998-2001 Giovanni Guzzetta. Tutti i diritti sono riservati.Nessuna parte del sito (nulla escluso) pu essere riprodotta o diffusa con un metodo qualsiasi senza il permesso scritto del sottoscritto . Ideato per IE 5.0 Risoluz. 800x600 Tenetevi Forte!!!!! Aggiornato il 12-03-01 .