PROZAC+ - Prozac+ - prozac+ Free Downloads Area! Home - Concerti - Storia - Discografia - TestaPlastica - AcidoAcida - 3 P+ - Baby - Fun Club 0 - Foto - Pastiglie&copy; - Stampa - Dilemmi - Forum - Guestbook Prozac+WinAmp Skin7 v.2.01 - MIDI - Winamp 2.74 new! - Real Player 8(Ultimissima Versione) Scarica l'mp3 con gli auguri di Natale 2000 dei Prozac+! DownloadIt! Stanchi del solito Skin? Prozac+ Skin 7 v.2.01 : Basta anemici Skins! Eccovi lo Skin per Winamp dei Prozac+! Bellissimo e semplicissimo da installare. Scarica il file zip e mettilo nella directory &quot;skins&quot; che sta dentro quella del winamp. Poi avvia il winamp e premi Alt + S o apri le preferenze manualmente e seleziona come skin il prozacskin7, lo skin dei Prozac+! E ascolta come si deve la tua musica preferita, la musica dei Prozac+sul tuo pc! Files Midi A voi i seguenti file midi dall'album AcidoAcida: Acida, Betty, Tossica, Colla, Gm, Ics, Prato, Quando Mi Guardo e Ringraziati. Il tutto in un piccolissimo file zippato di soli 11.7k AcidoAcida 9 Midi Grazie a Silvio Perri (l'autore - vedere le note) Winamp 2.74 NUOVISSIMA Versione!!! DOWNLOAD http://www.winamp.com/download E' il futuro della musica! Permette di sentire Brani audio in decine di formati ma principalmente in Mp3, il formato musicale del futuro, che permette, con algoritmi di compressione 1/11 ci scaricare brani audio in circa 15 minuti senza alcun compromesso qualitativo. Un brano di 3 minuti e mezzo, 36 Mega in wav, a qualit cd, adesso vostro a circa 3.3 Mega grazie alla compressione MP3! In pi vi permette di ascoltare musica direttamente sul vostro Pc passata in tempo reale da Dj che passano i brani comodamente da casa loro, senza pubblicit n brani imposti. E anche voi potete farvi la vostra radio raggiungibile da ovunque nel mondo sia che i vostri ascoltatori siano i vicini di porta o stiano ad Honk Kong! Disponibile il nostro Skin Vi consente anche di ascoltare i nostri file midi, Cd (e se siete online ve li riconosce e vi da i titoli dei brani!!!), e decine e decine di formati! Real Player 8 Scaricalo al sito ufficiale http://www.real.com Questo immancabile programma vi permette di sentire e vedere sul vostro Pc, presentazioni multimediali Audio/Video di buona qualit in brevi tempi (i nostri file Audio per esempio che trovate nelle pagine di Testa Plastica e Acido Acida!). Immancabile. Essenziale per sentire tutti i brani che tovate sul web e sul sito in Real Audio. Vai al sito ufficiale per scaricarlo: www.real.com dove portai scaricare la versione pi&ugrave; congeniale per il tuo sistema operativo! Requisiti minimi: Windows: Processore Intel Pentium da 90 MHz o equivalente, 16 MB di RAM, modem a 14.4 Kbps (solo audio); modem a 28.8 Kpbs (video), altoparlanti e scheda audio a 16 bit, scheda video da 65.000 colori (video), sistema operativo Windows 95, connessione Internet e browser Web.