È morta Elisabetta Imelio dei Prozac+ | Rolling Stone Italia Rolling Stone Italia Musica Cinema & TV Culture Classifiche & Liste Shop Digital Cover Magazine La più recente Geese: la grande ossessione di Rolling Stone It VEDI TUTTE In edicola Il nuovo speciale cartaceo è dedicato a Shiva di Rolling Stone It VEDI TUTTI News Musica È morta Elisabetta Imelio dei Prozac+ La bassista e cantante era malata da tempo. Nel 1995 aveva fondato la band con Gian Maria Accusani ed Eva Poles di Rolling Stone It Rolling Stone It Tutti gli articoli 1 Marzo 2020 12:50 Si è spenta nella notte tra sabato 29 febbraio e domenica 1 marzo Elisabetta Imelio, bassista e cantante di Prozac + e Sick Tamburo . Aveva solo 44 anni e lottava da tempo contro il cancro. Nata a Pordenone, nel 1995 Elisabetta Imelio fonda i Prozac+ con Gian Maria Accusani ed Eva Poles. La band suonava punk con uno stile unico e inconfondibile, e dopo solo tre concerti viene notata dall’etichetta Vox Pop. Il successo arriva tre anni dopo, nel 1998, con il singolo Acido Acida. La band si scioglierà nel 2007 dopo un concerto celebrativo. Nel 2009 Imelio e Accusani fondano i Sick Tamburo. Il gruppo pubblicherà cinque album, tra cui Un giorno nuovo, dove appare La fine della chemio, una canzone – a cui hanno collaborato moltissimi artisti della scena italiana – che Accusani ha scritto per dare forza all’amica durante la sua battaglia con il tumore. «L&#8217;ho scritta per la persona a cui voglio più bene in assoluto», ci ha raccontato prima del concerto al MI AMI 2018 , «è stata una vera maestra, mi ha trasmesso una potenza devastante». Altre notizie su: Elisabetta Imelio Prozac+ accetto le norme sul trattamento dei dati e l'invio della newsletter di RS Ed Sheeran sul palco di Philadelphia: «Quel che succede a Gaza è catastrofico e ingiustificabile» È morto Duncan Sheik Miley, dobbiamo parlare L’avventura breve ed esaltante del Rock in Opposition in 10 canzoni Cosa abbiamo imparato dai concerti a Parigi di Céline Dion Altre notizie Interviste Musica La musica è poesia dentro una merce: intervista doppia a Davide Toffolo e Gian Maria Accusani In vista dei concerti insieme di Tre Allegri Ragazzi Morti e Sick Tamburo a Milano e Roma, i due riflettono con noi su algoritmi, AI, sold out, mainstream e sul perché oggi ha ancora senso mettere in piedi una band di Gianmarco Aimi Storie È morta MTV, viva MTV Ma come, c’era ancora il canale coi videoclip? Sì, c’era nel Regno Unito, ma non era più quello dell’epoca in cui formava gusto ed estetica creando miti alternativi e mostri mainstream. Appunti per una rivalutazione, senza nostalgia di Hamilton Santià News Musica Ieri sera a Milano i Metallica hanno suonato ‘Acida’ dei Prozac+: il video O preferite le cover di Kirk Hammett e Rob Trujillo di ‘El Diablo’ dei Litfiba e di ‘C’è chi dice no’ di Vasco? di Rolling Stone It Interviste Musica Gian Maria Accusani: «Io e Elisabetta, ferro e calamita» Quest’estate porterà sul palco uno spettacolo sulla sua vita. Qui racconta tutto: Pordenone, il figlio avuto quando aveva 18 anni, il boom dei Prozac+, i Sick Tamburo, la morte della "sorella" Elisabetta Imelio di Patrizio Ruviglioni News Musica Elisabetta Imelio, l’addio di Lodo e la vita da musicista indie “La musica in fondo è una scusa per dare un senso a tutta questa voglia di stare insieme tra diversi” di Rolling Stone It Musica Che cosa ci ha lasciato Elisabetta Imelio Con 'Acida' ha portato il disagio di una generazione al primo posto in classifica; poi ha raccontato la battaglia con il cancro in una canzone “che non si poteva non scrivere”: addio alla bassista e cantante di Prozac+ e Sick Tamburo di Michele Bisceglia Interviste Musica Chadia Rodriguez rifà "Pastiglie", ma i Prozac che ne pensano? La giovane trapper ha preso il ritornello dell'inno dei Prozac e l'ha piazzato su una base trap e autotune. Può piacere o meno, ma che ne pensa Gian Maria Accusani? di Giorgio Moltisanti News Musica Home Festival ti fa sentire a casa 7 aree spettacoli, installazioni, giostre, sport, reading e una tonnellata di musica. La nona edizione del festival fa le cose in grande di Andrea Coclite News Musica Ed Sheeran sul palco di Philadelphia: «Quel che succede a Gaza è catastrofico e ingiustificabile» Al primo concerto dopo l'esclusione di Macklemore, il cantante ha chiesto scusa, ha parlato di Gaza e ha ammesso di aver tolto il palco centrale per paura di come avrebbe reagito il pubblico di Rolling Stone It News Musica Madonna, in arrivo la collaborazione con Charli XCX Il nuovo brano è una rilettura di ‘Danceteria’, uno dei pezzi dell'ultimo album ‘Confessions II’, e arriva dopo la breve vacanza estiva delle due a Parigi. Esce giovedì 24 settembre di Rolling Stone It News Musica Aaron Rowe, artista d'apertura di Ed Sheeran, difende il cantante: «Il vero problema è Robert Kraft» «Dovreste concentrarvi sulle lobby sioniste che cercano di zittire le voci di chi denuncia il genocidio», dice Rowe di ALTHEA LEGASPI News Musica Dall'elettronica sperimentale alla tradizione indiana, Inner_Spaces può portarvi ovunque I tre appuntamenti di ottobre della rassegna porteranno a Milano una varietà di suoni che difficilmente sentiamo in città, diventando spazio prezioso per l'ascolto. Tutte le info di Rolling Stone It News Musica È morto Duncan Sheik È noto per il singolo anni ’90 ‘Barely Breathing’ e per il musical ‘Spring Awakening’. Diceva che la sua fanbase è balcanizzata: da una parte gli amanti dei lavori teatrali, dall’altra quelli delle canzoni pop. Aveva 56 anni di Rolling Stone It accetto le norme sul trattamento dei dati e l'invio della newsletter di RS © ROLLING STONE ITALIA 2026 Contatti Pubblicità Partnership Privacy Condizioni d'utilizzo Instagram Facebook YouTube Linkedin X (Twitter) Pubblicato da Rolling Stone Italia, sotto licenza di Rolling Stone, LLC, filiale di Penske Media Corporation. Chiudi il menu Musica Cinema & TV Politica Culture Rubriche Altro Digital Cover Magazine News Interviste Sanremo Live Storie Recensioni Classifiche e Liste News Interviste Film Serie Recensioni Classifiche e Liste Venezia 82 Attualità Ambiente Diritti Liste News Interviste Società Arte Gonzo Boomer Gang Genoa CFC Rolling People Dal divano di velluto Conglomerandocene Sport Food Rolling Wheels Podcast Progetti speciali Gallery